Allez Sarek Bouddhali t'es prêt ?
3, 2, 1 c'est parti !
Il s'agit du FloodCast Sa p*** de m****
FloodCast Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo Bravo C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Bonjour, bonsoir et bienvenue Oh la la Mais oui mais quoi J 'espère que tu vas garder tout ce qu'on a dit avant Tout La blague sur The Weeknd Oui c'est vrai Tu sais quoi je vais pas la garder comme ça les gens vont se dire Mais c'était quoi cette blague sur The Weeknd Elle devait être folle Et en fait ils ne le sauront jamais A 50 subs je dévoile la blague sur The Weeknd Ah oui c'est vrai qu'ils sont sur Twitch Oui bien sûr Le lien peut-être Twitch.tv slash Adrien Ménielle Evidemment Oui donc bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast Ca fait longtemps Ca fait longtemps qu'on en a pas fait Et alors il s'est passé un milliard de choses Entre autres Un couvre-feu qui est devenu Un reconfinement Oui alors avant ça il y a eu autre chose quand même pour toi J'ai été animateur sur énergie J'ai eu le Covid C'est ça Dans le désordre Oui oui oui C'est
marrant Le premier FloodCast qu'on a fait Dans cette configuration là Chacun chez soi C'est moi qui venait d'avoir le Covid C'est vrai Alors moi je l'ai plus Moi je l'ai plus Donc arrête de me copier déjà Premièrement C'est vrai Genre d'où tu chopes les mêmes En plus c'est une maladie assez rare Oui en fait ce que j'allais dire c'est que t'as vu qu'en plus là en ce moment tout le monde te copie C'est à dire que...
Oui là il y a beaucoup de...
Je suis désolé d'être autant d'influenceurs Car on est confiné à cause de moi du coup Bah oui voilà c'est ça À un moment là j'ai enchaîné c'est à dire que j'ai fait deux semaines de Squeezie donc le soir j'avais l'émission je rentrais j'étais mort de fatigue Bah sur les rotules on peut dire Sur les rotules directement Ensuite j'ai eu Covid donc après il y a eu...
Ca ça occupe un peu J'ai été d'abord cas contact donc confiné Puis Covid donc reconfiné encore deux semaines Donc peu de soirées et après couvre-feu et après confinement Donc là ça fait longtemps que je ne suis pas coincé le soir Toi le Covid c'était genre hardcore ou c'était tranquille ?
Franchement en vrai de vrai Et vous l'entendrez que dans ce podcast mais Donald Trump a carrément raison C'est rien du tout En vrai j'ai eu une nuit horrible Et alors pour la petite histoire Celle où t'as chié dans ton bed ?
T'as chié dans les bras c'est ça ?
Non pas du tout j'ai pas chié dans les bras T 'as pissé sur ta meuf cette nuit là ?
J'étais pas malade du tout à ce moment là Ok d'accord j'étais conscient Ca fait 5 ans tu sais on trouve des petites expressions Oui il faut pimenter Non j'ai eu ma nuit vénère en fait j'ai eu une nuit de fièvre Ma nuit mais pas trop Ma nuit dans le 6.9 sur l'énergie Parce qu'en fait maintenant c'est énergie tout le temps Je suis obligé de faire énormément de blagues qui concernent l'énergie Rapport au fait que je suis animateur énergie Donc ouais j'ai eu le Covid et en fait j'ai eu une nuit vraiment vénère de fièvre et de sueur froide et compagnie Et c'était quand j'étais à Cannecerie Ah dis donc Je suis allé à Cannecerie pour présenter La Flamme Donc j'ai eu une nuit horrible dans un hôtel de luxe Donc chambé et en même temps infect Un peu en même temps Une bonne chiasse mais dans des chiottes avec du PQ plié en flamme en rose Mais le Covid ne donne pas la chiasse qu'est ce que c'est que ça ?
Si justement figure toi Ah ouais ?
Ca fait partie des...
Là j'ai juste avalé de travers je n'ai pas le Covid je précise J'ai vraiment juste de l'Oreo totalement directement dans la trachée artère De l'Oreo dans la trachée qui est un poème d'Amélie Nothomb d'ailleurs Absolument Ouais je le dis Non d'accord je savais pas qu'il y avait la chiasse Mais moi j'ai découvert un peu les symptômes pour être honnête Genre je ne savais pas du tout que ça faisait aussi mal au dos par exemple Non ça t'importe par contre Non en fait apparemment ça te flingue les articulations Enfin ça peut parce que comme d'habitude c'est pas chez tout le monde pareil Et moi j'ai eu un mal de dos mais genre vraiment hardcore quoi Genre je pouvais pas rester assis j'étais obligé de m'allonger quoi Ah ouais putain c'est ouf Ca c'était très chiant Et après j'ai eu une complication à la gorge Mais moi ma gorge j'ai toujours des emmerdes,
des angines toutes les 2 minutes Et ouais j'ai eu alors je pensais que c'était une angine ou un truc comme ça Toutes les 2 minutes ?
Ouais j'ai 30 jours mal Je pense pas Genre là t'en as pas eu et ça fait combien de temps qu'on a angine ?
T'en aurais dû en avoir 2 déjà C'est vrai excuse moi pardon mais tu sais moi j'ai pas besoin d'avoir Non mais j'aime bien que ça soit précis parce que c'est quand même un truc de santé publique Et là tu racontes n'importe quoi donc Donc non en fait c'était un afte dans la gorge,
je savais pas que c'était possible Oh mais il paraît que les aftes ça peut être n'importe où Bah écoute là genre il m'a dit bah c'est un énorme afte Parce qu'en gros ça me prenait toutes les amygdales Et du coup j'ai dû boire une espèce de crème Princesse amygdale afte Alors pour le coup c'est la reine amygdale afte Je vais refaire Et évidemment on ne me montrera rien du tout je t'écoute La reine amygdale afte Exactement de Star Wars Princesse Leia c'est princesse Leia et reine amygdale afte Bien sûr Passons toi Star Wars t'adores ça Bah tu peux me faire un quiz quand tu veux Si jamais on a un petit coup de mou dans cet épisode un quiz Star Wars je peux vraiment être bon Yoda c'est un bébé mais il est vieux aussi Il parle à l'endroit oui ou non Les Jedi ont un sabre en métal,
en bois ou en laser ?
Le film s'appelle Star Wars, ou La La La, c'est le cri des Jawas par contre, mais c'est Star Wars.
Oh pas mal, il connait le terme Jawas.
Alors toi, t'as eu du Twitch beaucoup, j'ai vu que t'avais repris comme un dingue, et il y a eu Derby Girl aussi, on en reparlera peut-être à la fin.
Mais putain, enfin, le code de la running gag du FloodCast.
C'est vrai, c'est Derby Girl et enfin, Derby Girl.
Parce que j'ai dit Déby Girl, qui est un Pokémon nul.
Derby Girl, qui est sorti sur France TV Slash.
Voilà, mais pour te dire à quel point c'est un running gag, et à quel point les gens se foutent de ma gueule.
Parce que bon, la communauté toxique du FloodCast se foutait de ma gueule évidemment.
On la connait, ce Nershi infect qui nous chie-chie.
Le Nershi, le Discord, Twitter et compagnie, tout le monde se foutait de ma gueule.
Oui, elle sortira jamais, t'as serré et tout.
Soit, soit, je veux bien être votre paillasson, on traverse un temps difficile.
Si ça vous fait sentir mieux dans vos baskets de les essuyer sur mon dos, joli.
T'as vu comment je suis retombé sur mes pieds ?
Je me suis impressionné moi-même.
Peut-être que je suis impressionné pour des trucs pas ouf, mais je suis en déliquescence mentale, je suis vieux.
Pour moi, c'est une perf.
Eh, t'as qu'à te tatouer bienvenue sur le dos, vu à quel point t'es un paillasson.
Voilà, exactement.
Et donc, je disais, ils se foutent de ma gueule, soit.
Mais là où on voit que vraiment, je suis une victime, France TV Slash s'est foutu de ma gueule sur Twitter, a fait un tweet pour se foutre de ma gueule.
C'est-à-dire ?
Moi j'ai supprimé mon compte Twitter, donc j'ai plus accès à Twitter.
Ah, mais oui, donc t'as forcément pas vu.
Non, j'ai pas vu.
Je pense qu'ils se disaient, oh, il va retweeter, on a fait un mème.
Faites l'inverse !
Et donc, ils ont fait un tweet avec le mème Patrick Bruel.
Oui, bien sûr, il joue au poker, le mec.
Il joue au poker, donc t'es censé dire une stratégie, machin, etc.
Et donc, ils ont dit...
C 'est tellement badant d'expliquer un mème.
Oui, en fait, je l'explique parce que moi, j'avais jamais compris jusqu'à présent.
Et donc, du coup, j'ai cherché comme un vieux, comme je suis.
Même Patrick Bruel !
Non, mais bon, je vais pas sur Twitter, donc je vois une photo de Patrick Bruel, je comprends rien à ce que le texte en dessous.
Bref.
Et donc, ils écrivent, tisez...
Enfin, en gros, tisez des années à l'avance.
Non, tisez un an à l'avance la sortie de la série parce que du coup, quand ça sort, les gens s'attendent à un truc de ouf ou je sais pas quoi.
Et ils me citent, ils me mentionnent dans le tweet pour dire, c'est toi qu'on parle, connard.
La merde qui a fait ça, c'est toi.
La merde qui a essayé de faire de la promo autour de cette putain de série, c'est toi, Adrien.
La merde qui a fait notre taf, là.
Oui, oui, parce qu'eux, ils ont fait la stratégie genre, non, non, on va en parler juste au dernier moment.
C'est le coup qu'a fait YouTube parce qu'ils avaient pas de promo pour Groom.
Ils ont dit, non, mais nous, on va dire, ça va tout sortir d'un coup, vous n'avez rien prévu.
C'est nous qui avons fait la promo de Groom, en l'occurrence.
Comment ?
En fait, c'est notre technique qu'on fait un peu à chaque truc qu'on sort.
C'est-à-dire qu'on en parle deux ans et demi avant.
Dès que c'est à peine la première ligne d'écrite, on en parle.
Et comme ça, on entretient une petite flamme quelque part.
Et non pas la flamme qu'elle a plus.
La transition, putain.
Non, non, non, je voulais pas faire une transition.
Non, mais incroyable.
Moi, perso, c'est ma stratégie.
C'est la stratégie que j'appelle de la personne qui n'a pas d'actu.
Donc, quand t'as une actu, tu l'étires sur un an.
Tu dis, c'est mon actu.
Mais c'était déjà ça il y a six mois.
C'est toujours ça.
Mais c'est un truc qui n'est pas sorti.
C'est ça, c'est ça.
C'est ça, mon actu.
Un truc qui n'est pas sorti.
Eh ben, crève.
Non, bon.
Alors, non, mais j'ai fait...
Là, je viens de faire des recherches.
Et par exemple, le premier tweet qui répond à ce fameux tweet de France TV Slash dit « Il a fait un très bon travail de com.
Sans le FloodCast, j'ai jamais entendu parler de cette série.
Et maintenant, j'ai hâte de la voir.
» Bon, malheureusement, c'est écrit arobase Adrien Ménielle.
C'est toi qui a partagé ce tweet, malheureusement.
Adrien Ménielle.
Aucune...
Je crois que j'ai liké d'ailleurs ce tweet.
Parce que je me suis dit « Dans votre gueule.
» Tu vois ?
Ouais, ben, en attendant, sans lui, j'en aurais jamais entendu parler.
Non, non, mais j'ai des bons retours.
Voilà, je suis content.
Et c'est sur YouTube ou sur France TV Slash, un site internet ?
Alors, ça n'est pas...
Alors, attends.
Non, non, c'est sur le site France TV Slash.
C'est ça.
C'est France.TV.
D'accord.
Slash.
Un peu nul à dicter leur truc qu'ils ont un peu merdé, là.
Parce que c'est Slash et après Slash en toutes lettres.
Slash Derby-Girl.
Bon, ben, parfait.
En vrai...
Ou alors chercher Derby Girl sur...
Sur Google, ça va aller très vite.
Google.
C 'est vraiment très rapide.
Google le site.
Voilà.
Oui, et puis moi, en parallèle, alors, c'est marrant parce qu'on avait tous les deux de l'actu, parce que moi, il y a La Flamme qui est sortie sur la chaîne Canal+.
Ben oui, c'est vrai qu'on n'a pas refait...
On n'a pas fait FloodCast depuis la sortie ?
Ben non, non, non.
Mais c'est La Senguile ou quoi ?
La Jeanguile, Adrien.
Merde, ah oui !
Ah le nul !
J'ai tout raté.
Princesse Amidala et La Senguile.
Allez.
Change, hein.
Tu peux encore changer de...
Pour La Senguile, je peux appeler ça La Senguile ?
Non, mais changer de co-host, hein.
Tu peux prendre un mec plus jeune.
Tu peux prendre Michou.
D'ailleurs, ça aussi c'est notre actu.
On en parlera après.
Parle de La Flamme, après on parlera de notre actu avec Michou.
Je pense que c'est le début de podcast où on a le plus 85 ans.
De toute façon, depuis le début.
C'est une catastrophe.
Moi, je vieillis à vue d'œil le confinement.
Tu sais, c'est vraiment...
Il y a vraiment ce truc de...
Un légume qui est...
Genre, qui est dans le bac à légumes et qui pourrit, tu vois.
À l'abri du regard de tous, quoi.
C'est moi.
Je suis vraiment une vieille banane, tu sais.
Tu la mets, elle est nickel.
Et après, tu t'enlèves un brocoli et il y a un truc noir en dessous.
Tu fais, c'est quoi ce bordel ?
C'est la banane qui était vraiment bien.
À une époque.
Elle a vieilli en accéléré.
C'est moi.
Mais non, toi, tu es cette pomme de terre où il y a des choses qui sortent et qui grandissent.
Tu pousses de partout.
Bien sûr.
Sachant que quand elles sont comme ça, elles sont indigestes.
Il ne faut surtout pas les manger.
Elles sont toxiques.
Il faut les jeter.
Voilà.
Il faut directement les mettre à la poubelle.
Il faut absolument les jeter sous peine de crever.
Voilà.
Donc, c'est moi.
Ça, c'est moi.
La Flamme, c'est sur Canal+.
Et évidemment My Canal en replay.
Bien sûr.
C'est une série que j'ai co-écrite, adaptée de Burning Love.
Après, vous en avez sûrement entendu parler parce qu'il y a eu une promo qui est indécente autour de cette série.
Vu qu'il y en a partout.
C 'est -à-dire que Canal a carrément fait un accéléré de l'autoroute pour dire regardez la taille de l'affiche qu'on a mise sur cette série.
Il y a énormément de promos.
Moi, je ne suis qu'auteur dessus.
Mais je me suis bien amusé.
Quoique non, je fais une petite apparition.
T 'as une apparition dedans ?
Au moment de la Saint-Guile, Adrien.
La Jean-Guile.
S 'il te plaît.
Non, mais donc voilà.
Il y a des retours très chouettes.
Apparemment, ça vous fait rigoler.
En plus, c'est vrai que pour le coup, en termes de période, il n'y a pas beaucoup de grosses comédies qui veulent juste faire des grosses blagues.
En ce moment, je parle sur Netflix ou autre.
Donc, j'ai l'impression que les gens, ça les fait kiffer.
Donc, c'est cool.
Voilà, ça fait plaisir.
Beaucoup de critiques vraiment élogieuses.
Mais vraiment du genre, ça fait longtemps qu'on n'avait pas eu une telle qualité de comédie en France et tout.
Vraiment, les gens sont vraiment...
Et donc, ça fait plaisir.
Ça fait super plaisir.
Et c'est une série qui se veut...
Comme disait Pierre Desproges, Adrien.
Je vais citer Pierre Desproges.
Est-ce qu'il se marre là-haut avec Coluche, déjà ?
Déjà, je peux te le dire, pas mal.
Il se marre tous les deux.
En voyant notre pauvre gouvernement qui, je vous le rappelle, nous ment.
Le gouvernement, oui.
Le gouvernement.
Ça n'a que l'ambition de faire rire.
Mais c'est déjà une grosse ambition.
Oui, il disait, elle est immense.
Bien sûr.
C'est le but de cette série.
Je pense même que ça ne se binge pas.
Parce qu'au bout d'un moment, tu te dis, oui, c'est bon.
Je pense que c'est dense.
C'est très dense.
Mais je pense que c'est rigolo.
Vu le casting, c'est même dense avec les stars.
Oui.
Oui ou non ?
Oui, bien sûr.
Quand une blague est vraie, il faut le dire.
Tout à fait.
Je suis complètement d'accord avec toi.
Surtout sur les autres actus que je m'étais noté un petit peu.
Si, il y a notre actu, c'est qu'on a vu Michou à Cétadium.
C'est vrai.
C'est notre actu à tous les deux.
Juste avant de se faire reconfiner.
La veille du reconfinement.
C'est tellement nul.
Non, non, c'est génial.
Mettons que les gens aient toutes les informations.
Nous étions avec Sophie Marie Laroui.
Absolument.
Nous nous sommes vus dans le cadre du travail pour un projet qui devrait arriver en décembre.
Mais bon, on est reconfinés, donc nous verrons.
Et on travaille ensemble.
Après, j'ai dit à Adrien et Sophie Marie, j'ai besoin de m'acheter un sac.
Nous sommes donc allés à Cétadium et nous avons croisé Michou.
Et alors, Adrien, on peut le dire, énorme rostat.
Il avait des gardes du corps, non ?
Il y avait trois gardes du corps pendant qu'il faisait ses courses.
Il y avait vraiment une nuée d'adolescents qui le suivaient.
C'était incroyable.
C'est horrible, je ne pourrais pas avoir cette vie-là.
D'autant que c'était fou parce que c'était 15-20.
Franchement, ils étaient très nombreux et ils n'étaient pas dans le magasin.
Ils sont vraiment arrivés avec lui.
Ils étaient derrière lui.
Je ne sais pas s'ils l'ont suivi de la rue ou s'ils étaient dissimilés dans le magasin.
On était vraiment au deuxième étage, Flober.
Tout est faux, ce que tu viens de dire.
On n'a pas croisé des jeunes, le magasin n'était pas si plein.
Oui, d'accord.
Il est arrivé au deuxième étage par les escalators, suivi par une nuée de gens.
Oui, c'est ça.
Il y a des chances qu'ils soient entrés avec lui, effectivement.
Tu vois ce que je veux dire ?
Oui, bien sûr.
Je regrette.
Il s'agit du FloodCast.
Adrien Ménielle.
Alors, vu qu'on est...
Tu as dit non ?
Non, j'ai dit...
J'ai entendu non.
J'aimais que tu refuses que je t'appelle par ton nom et ton prénom.
Vu que nous sommes confinés, nous sommes loin de l'un de l'autre.
D'ailleurs, on ne l'a pas dit aux gens.
Je pense qu'ils s'en doutent.
Mais voilà, on enregistre dans des conditions où nous ne sommes pas face à face.
Si, on l'a dit.
On l'a dit ?
On l'a dit quand j'ai dit le dernier FloodCast qu'on enregistrait dans ces conditions chacun chez soi.
C'est moi qui ai fait le Covid.
Tu l'as sous-entendu, effectivement.
Ce que je te propose...
Alors, c'est un truc que j'ai vu beaucoup sur Youtube qui se fait depuis 4 ans.
Mais vu qu'on est des purs ringards, je propose qu'on le fasse maintenant.
On est d'énormes ringards.
Je voulais le souligner.
On est les ringards peut-être les plus populaires.
Ça me fait plaisir.
Oui, c'est vrai qu'on en parle souvent avec Adrien.
Moi, c'est surtout quand je vois des articles sur le monde du podcast.
Cette nouvelle façon de s'exprimer et que nous, c'est des imitations de Chirac et de Mitterrand.
C'est une fierté étrange.
En fait, c'est une fierté de tonton.
De dire que nous, on rigole.
Nous, c'est pinards et saucissons.
On se marre.
On n'a pas besoin d'aller en discothèque.
Ça sent peut-être un peu des couilles, mais au moins, c'est sincère.
Qu'est-ce que tu veux que je te dise ?
On est un peu ça.
On sera des merdes dans 5 ans.
Techniquement, vous avez honte d'écouter ce podcast dans 2 ans.
En termes de délai, on devrait être à peu près là-dedans.
Et dans ce cadre d'énorme ringard, je t'ai proposé de passer ce qui s'appelle un test de pureté.
J'en ai vu plein sur YouTube.
Ce qui est sympa, c'est non pas le résultat, parce qu'on sait très bien que ça n'a aucun sens, mais ça permet potentiellement d'être un petit robinet à anecdotes potentiellement marrantes.
Puisque toi et moi sommes peut-être les deux plus gros déglingos qui existent sur cette planète.
En termes de délire, de teuf.
En fait, le terme qui nous définit bien, c'est teufeur.
C'est la déglingue.
Moi je mets raver parfois.
Ah oui, parce qu'il y a la zik en plus toi.
Ouais, moi c'est je danse, c'est les extases et les trucs.
Moi c'est le monde de la nuit, mais le monde un peu hardcore.
C'est Calvi on the rock, c'est l'AMD.
Calvi tu me donnes, attends.
Avec les potes.
Avec le confinement, t'as pas eu Calvi, t'as manqué une petite barre d'oxygène j'ai l'impression.
Ouais, j'espère que le plus rapidement possible, je pourrai faire le Burning Man.
Donc, le test de pureté, vous l'avez sûrement vu sur des vidéos YouTube, c'est plein de questions, on doit y répondre.
Ça commence tout de suite.
Avez-vous déjà ri du malheur de quelqu'un, Adrien ?
Bien sûr que oui.
Moi oui.
Moi c'est vide en couilles.
Le mien d'ailleurs.
Oh, pas mal.
En vrai, ils disent pas de quelqu'un d'autre.
Mais j'ai bien évidemment ri du malheur des autres aussi.
Moi je l'ai même espéré, il faut le dire.
Je pense même qu'on l'a fait dans le FloodCast.
On l'a peut-être même fait dans ce FloodCast.
C 'est possible, c'est possible.
Avez-vous déjà ri d'une personne mentalement ou physiquement handicapée ?
Non mais là, on va se faire cancel immédiatement.
Immédiatement.
Non mais sachant que ça peut être au moment de l'adolescence et regretter évidemment.
Oui, d'accord.
Moi, oui, malheureusement, quand j'étais plus jeune, ça a dû arriver.
Mais si c 'était hier par exemple ?
Si c'était hors antenne juste avant qu'on enregistre ?
Non, je plaisante.
C'est le passé Adrien, c'est le passé.
Oui, certainement.
Moi, malheureusement, oui.
J'ai pas d'exemple qui me vienne en tête.
Rassure-toi, je ne t'en demandais pas.
Mais certainement, oui, je vais pas mentir.
Quand t'es ado, quand t'es ado.
En tout cas, notre génération, je pense que peut-être celle d'après sera peut-être un peu plus woke sur ces questions-là.
Mais c'est vrai que dans notre génération, oui, ça se faisait assez rapidement.
Mais c'est peut-être aussi parce que ça effraie quand t'es jeune, tu vois.
Je sais pas.
Je pense que c'est l'excuse qu'on se donne pour être des ordures aussi.
Oui, c'est très possible.
C'est ce que disent...
C 'est très possible.
Non, mais du coup, tu parlais de Robinet Anecdote.
Ça me rappelle une fois, j'étais avec mon frère.
Alors, j'étais vraiment enfant.
Et avec mon frère, on avait un délire sur les gens qui avaient une nuque longue.
D'accord.
Et on appelait ça une coupe de footballeurs.
Bien sûr.
Et une fois, donc j'étais avec mon frère, on était dans un centre commercial.
Et on voit passer un mec qui s'avère être obèse.
Ça a une importance dans la suite de l'histoire.
Bien sûr.
Et qui avait une nuque longue.
Et il était en train de marcher.
Il était avec une meuf.
Et du coup, moi, je monte discrètement à mon frère.
Je lui dis, regarde la coupe de footballeurs.
Donc mon frère regarde.
On pensait discrètement.
Il rigole un peu et tout.
Et donc là, la meuf nous voit regarder le mec.
Et elle gueule dans le centre commercial.
Elle était loin, tu vois.
Et elle fait, ouais, vous vous moquez de lui parce qu'il est gros, c'est ça ?
Oh la la.
Et on fait, non, non, non.
Elle dit, ouais, c'est ça.
Et donc elle nous pourrit, quoi.
Alors que, tu sais, on pouvait pas lui dire, non, c'est parce qu'il a une coupe de merde.
Vraiment rien à voir avec ça, quoi.
Et donc c'était gênant.
Parce que bon, effectivement, on était moqueurs.
Mais on se moquait pas sur ce point-là, quoi.
Et donc voilà, par association, ça m'a fait penser à ça, quoi.
Moi, dans ma famille, j'ai quelqu'un de trisomique.
Et en fait, le truc, c'est que jamais ma famille, elle m'a vraiment… Enfin, jamais après, plus vieux, mais très jeune, quand t'as genre 5, 6, 7 ans, tu vois.
Moi, ils m'ont pas expliqué, tu vois.
Donc en fait, forcément, à un moment, il y a des trucs de… T'as pas le réflexe de l'enfant qui dit, vous pouvez me dire ce qu'il se passe ?
Parce que je vois bien que c'est pas comme d'habitude, tu vois.
Et du coup, c'est pour ça que je te parlais d'une espèce de mécanisme de défense qui est effectivement aussi souvent une excuse quand t'as une ordure.
Mais c'était ce truc de, moi, on ne m'a vraiment pas expliqué, quoi.
C 'est qu'à un moment, c'est genre, ben oui, oui, elle est comme ça, voilà.
Et tu te dis, ben c'est pas grave d'expliquer à des enfants que c'est un problème, machin, le cerveau, machin et tout.
Je pense qu'il y avait un truc dans ma famille de, c'est gênant d'en parler.
Genre, ça va être pire.
Alors qu'en vrai de vrai, j'en sais rien, je me souviens pas exactement quel enfant j'étais.
Mais j'ai l'impression que si tu m'expliquais, je savais que ce qui se disait, ce qui se disait pas, du coup.
Tu vois ce que je veux dire ?
Oui, puis en plus, tu peux pas enseigner la tolérance sans expliquer qu'il y a des différences, quoi.
Exactement.
Enfin, voilà, quoi.
Franchement, c'est une super phrase.
Il n 'y a pas de tolérance si tu n'expliques pas que tout le monde n'est pas pareil et que, justement, la tolérance, c'est de dire les différences sont une richesse et pas des difficultés, quoi.
Celui d'après est assez gentil.
Avez-vous déjà embrassé quelqu'un ?
Oui.
Pas tant, mais oui.
J'ai déjà fait, j'ai déjà fait.
Vous êtes-vous déjà masturbé ?
Aujourd'hui ou depuis le début du podcast ?
La question d'après est surprenante.
Jusqu'à l'orgasme ?
Oui.
Moi, j'aimerais la question inverse, par contre.
J'aimerais parler aux gens qui ont dit non.
Qui ont dit oui et non.
Pour le coup, je ne sais pas s'ils en ont parlé dans leur vidéo, mais on en avait parlé dans un FloodCast avec McFly et Carlito, justement, que Carlito, des fois, il se branlait.
Non, c'est moi qui ai dit ça.
C'est moi qui avais écrit.
Il l'avait fait aussi en voiture.
Oui, en voiture.
Et moi, j'avais écrit deux épisodes de huit.
De groom.
De quoi ?
Non, de groom, non, ça fait long.
Mais c'est des épisodes de huit.
Ah oui, oui.
Non, mais moi, j'aimerais bien savoir les gens qui disent oui, je me suis déjà masturbé jusqu'à l'orgasme.
Non.
Jamais.
J 'aimerais parler à ces gens.
Ça, c'est peut-être des gens très jeunes, je ne sais pas.
Franchement, je n'en sais rien.
Oui, je pense que c'est un truc d'ado quand même.
Mais même ado, justement, c'est peut-être le moment où, justement, bref.
Tu te branles le plus.
En tout cas, s'il y a des gens qui nous écoutent, sachez que si vous continuez à vous masturber quand ça commence à être bien, il y a un truc encore mieux après.
Top, il y a un truc que je trouve, moi, perso, l'orgasme, moi, c'est dans mon top 5 des trucs cools dans la vie.
C'est vraiment vrai.
C'est pas mal.
Après, en plus, c'est vraiment à portée de main, donc c'est vraiment top.
La Switch et les spermés, quoi.
Vous est-il arrivé de ne pas vous laver 4 jours ou plus, 3 jours, 2 jours, plus de 24 heures ou vous vous êtes lavé tous les jours depuis le début de votre vie ?
Ah non, moi, ado, j'ai eu des vraies périodes d'hygiène compliquées, donc 4 jours ou plus, carrément.
Moi, non, 4 jours ou plus, non.
En vrai, j'en sais rien.
Je pense pas que j'ai été gros crado, mais après, quand t'es enfant, ça remonte à tellement longtemps.
Il y a un vrai truc avec l'hygiène.
Moi, je sais que quand j'étais ado, j'avais un peu un truc de...
Puis, moi, en plus, il y avait un petit ballon d'eau chaude à la maison.
On était une famille noire.
Donc, tu te sacrifierais, quoi.
Tu te disais, non, ben, allez-y.
Faites-vous un kiff, moi, je...
Non, non, mais...
Moi, je vais patauger dans une flaque d'eau dehors, vous emmerdez pas.
Avec l'été nardier, vous emmerdez pas.
Y a pas de soucis.
Ouais, ouais, non, mais...
J'espère que l'audio va être...
J'ai l'impression que des fois, je suis un peu dans le rouge.
Oh, t'inquiète, t'inquiète, t'inquiète.
Non, mais...
Donc, toi, tu dirais plus de 24 heures, 2 jours, 3 jours ?
On va dire 2 jours, mais en vrai, j'en sais rien, quoi.
C'est comme ce truc...
Alors, je sais que c'est un peu une phase de stand-up connue, mais...
C'est les ménènes, enfin, les trucs de déodorants, plus de 72 heures.
Oui, c'est assez horrible.
J'ai jamais vraiment compris ce que ça dit, vraiment, un truc de...
Soyez un immense porc et ne vous lavez pas pendant 3 jours.
Mais je suis sûr qu'il y a une explication derrière de l'anxiété.
Eh bien, non !
Car, en fait, qu'est-ce que ça veut dire ?
Mais je ne sais pas quoi.
Peut-être.
Je ne sais pas.
Est-ce que ça reste ?
Ça résiste à l'eau et, du coup, tu sors bon dessous les bras ?
Ou alors, je pense qu'il y a aussi peut-être un truc de...
Tu sais, le côté performance, genre, j'ai des grosses couilles, quoi.
Tu vois, le côté...
Ça dure le plus longtemps possible.
Je ne suis pas sûr que, pour les déos pour femmes, il y ait le même truc.
Je dis peut-être de la merde.
J'ai l'impression de l'entendre surtout pour les déos pour hommes.
Oui, les ménènes et tout ça.
Genre, ultra performance, comme s'acheter une voiture qui roule à 300 alors que c'est limité à 130 sur l'autoroute, tu vois.
Mais tu dis, moi, ma voiture, elle va à 130.
Oui, mais on s'en bat les couilles, tu ne peux pas y aller, tu vois.
Et je pense qu'il y a un peu un truc de genre, moi, j'ai le déo le plus performant de mon pote.
Mais peut-être que c'est de la merde.
En fait, les déos, ils devraient être rangés par activité.
Genre, ça résiste à faire un foot, ça résiste à...
Twitcher.
Twitcher à donf.
C'est-à-dire que, selon tes efforts, choisis telle ou telle ménène, quoi.
Tu vois ce que je veux dire ?
Voilà, une info que je vous lance, ménène, n'hésitez pas, on adore l'argent.
Et surtout, sortez un déo, allez à la Japan Expo, parce que visiblement, ça n'existe pas encore.
Et du coup, inventez-le, inventez-le.
Franchement, ménène, sponsorisez la Japan Expo.
Et il y a un petit stand à l'entrée où vous distribuez gratos des échantillons.
Peut-être une très bonne idée.
Non, mais tu sais, comme ils font maintenant avec le gel hydroalcoolique, mais avec du déo, quoi.
Levez les bras, voilà.
Pardon, je fais un petit écart, mais là, la nouvelle machine, je ne sais pas si tu l'as vue, du gel hydroalcoolique, qui est en gros du Dyson, comme quand tu vas te sécher les mains, mais avec du gel hydroalcoolique.
C'est vraiment devenu des machines.
On a commencé avec un petit spwitch-pwitch scotché à la merde sur l'entrée de la FNAC.
Et maintenant, tu as vraiment des machines énormes où tu mets tes mains, ça te souffle dans les mains.
Ah, la technologie, elle va à une vitesse folle, je vous le dis.
J'ai envie de ressortir un truc des tiroirs, mais à mes yeux, c'est Black Mirror.
Oui, j'ai bien l'impression.
On vit dans Black Mirror.
Est-ce que tu as déjà bu de l'alcool, Adrien ?
Oui.
Moi aussi, c'est un peu chiant, parce que c'est le truc où je pouvais gagner, parce que je n'en bois pas en règle générale.
Mais il y a peut-être une question corollaire, comme avec la masturbation.
Oui, c'est vrai, tu as raison.
Je ne sais pas.
Ah ben regarde, tu as raison, car la question d'après, c'est avez-vous déjà été ivre ?
Alors, non.
Moi non plus, je n'ai jamais été ivre.
Ah ouais, tu n'as jamais été bourré ?
Je n'ai jamais été ivre, non, non.
D'accord.
J 'ai déjà été genre pompette, je pense.
Je suis genre, oh là, dis-donc, je rigole.
Il y a des éléphants roses.
Ouais, ouais, non, mais en plus, même pas, je rigole.
Tu vois, tu sens qu'il y a un petit truc différent, mais je n'ai jamais été ivre.
Tu n'as jamais été ivre au lendemain où tu as fait, oh putain, j'ai fait de la merde.
Non, non, non.
Sachant que moi, le problème que j'ai, c'est que j'ai déjà ça sans boire.
C'est-à-dire que l'euphorie de la fête et d'une soirée fait que parfois, le lendemain matin, je me dis, oh là là, j'ai trop parlé, je me suis trop fait remarquer, j'ai vraiment fait de la merde.
Est-ce que tu le serais au point de dire à tes potes, désolé pour hier soir, d'avoir fini à l'envers ?
D 'avoir fini à l'envers ?
Ouais.
Non, je pense que même si j'avais la tête dans le cul, le cul dans le brouillard, j'éviterais d'en parler, j'éviterais d'en parler.
Même quitte à refaire après un remix avec deux potes à toi.
Deux potes.
Non, je pense pas.
Non, ça m'est pas arrivé.
Donc non, on n'a jamais été livres.
J'ai mis non.
Est-ce que tu as déjà participé à des jeux à boire ?
À le type de, comment on le capse ?
Je ne sais pas comment on le souvient de ce jeu.
Non, jamais.
La biscotte ?
Non.
C'est un jeu à boire, la biscotte, quelque part.
Très très belle vidéo de Jérôme Niel, je ne sais pas si tu l'as vue.
Elle est incroyable.
Elle est géniale.
Une vidéo Insta où il fait.
Coupe le live.
Et que c'est un placement de produit.
Je vous invite vraiment à aller sur la.
Vous le suivez sans doute déjà parce que c'est une resta d'Insta.
Et puis c'est hilarant.
Jérôme Niel qui participait à un live BetClick, je crois.
Avec Loris.
Je ne sais plus son nom.
Mais oui, c'est le gars qui fait des interviews.
Assez marrant d'ailleurs.
Et c'était donc un live pour parler de foot.
Je ne vous spoile pas.
Et après vous verrez.
Ça parle de biscotte.
As-tu déjà vomi à cause de l'alcool ?
Non.
Moi non plus.
Est-ce que ça compte si j'ai vomi de stress à cause de l'alcoolisme de mon père ?
Je ne crois pas.
Ça n'est jamais arrivé, je pense.
Je n'ai jamais vomi à cause de l'alcool.
As-tu déjà vomi sur toi-même ou sur quelqu'un d'autre ?
Moi, pareil, ça m'embête parce que ce n'est pas à cause de l'alcool.
Mais oui, ça a déjà arrivé.
De toute façon, là, ce n'est plus à cause de l'alcool.
Non, la question ne le dit pas.
On est d'accord ?
Donc ça, c'est le même test qu'il y a 30 ans ?
Je crois, oui.
Ce test existe depuis...
Ah oui, depuis la nuit.
Oui, sur moi-même, oui.
Moi, j'ai déjà vomi sur moi-même.
Je me souviens, je n'ai pas...
En plus, c'est vraiment un test de pureté.
J'étais enfant, j'avais pris l'avion.
J'avais pris l'avion tout seul, mais j'étais vraiment petit.
Tu as pris l'avion tout seul ?
Oui.
Il y a un peu des protocoles d'encadrement pour les enfants où tu as ton nom en énorme autour du cou et tu as des hôtesses qui t'amènent à l'avion, etc.
Du coup, j'avais pris l'avion et j'allais dans le sud de la France.
Et j'avais mon blouson.
Et en fait, je commençais à avoir chaud de ouf dans l'avion.
Et donc, je dis à l'hôtesse, est-ce que je peux enlever mon blouson ?
Et l'hôtesse, je pense que ça la faisait chier ou je ne sais pas, m'a dit, non, on ne peut pas enlever sa ceinture.
Donc, je garde mon blouson, je crève de chaud et j'ai dégueulé sur moi.
Sur ma petite fiche avec mon nom en plus.
Mon truc plastifié, j'ai vraiment dégueulé dessus.
Et du coup, l'hôtesse qui a dû s'occuper de moi, une partie de moi enfant, se disait en même temps, meuf, ça fait vraiment une heure que je te dis que j'ai très chaud.
Je t'avais dit, je t'avais dit.
Alors, ce n'était pas enfant, je pense que c'était plus ado.
Je sais qu'il y a eu un grand 8 à Disney qui m'a fait que je me suis gerbé sur les pompes un petit peu.
Alors, il ne m'a pas vraiment vomi dessus, mais c'était quand même assez joli.
J'avais un pote qui était ivre mort.
Et Yann, que j'embrasse.
Yannou ?
Yannou.
C'était le batteur de mon groupe de rock Célarsquad, dont j'ai déjà parlé dans cette émission.
Et il a vécu à un moment à Marne-la-Vallée avec moi.
Alors, on n'était pas colloque, mais on vivait dans le même immeuble.
Bref, on est à Paris, on fait la teuf, lui il boit et il est ivre mort.
Et moi, j'ai mon Kangoo à l'époque.
Bien sûr.
Que j'ai toujours d'ailleurs, mais qui est dans le parking de Canal+.
Depuis maintenant 7 ans et je n'y suis jamais retourné.
Ah oui, il est toujours là-bas ?
Oui.
Mais c'est incroyable.
Je pense qu'il m'a fait sauter.
On va récupérer le Kangoo de FloBer'.
C'est vrai.
Le Kangoo de FloBer'.
Ce serait juste une voiture qui ne démarre pas, je pense.
Oui, voilà, c'est ça.
Non, mais en plus, c'est dans le parking de Canal+.
Donc, en fait, je vois déjà, j'ai déjà le stress de les dépanneurs qui me disent qu'on ne peut pas rentrer dans le parking de Canal+.
Qui me disent, vous n'êtes plus employé, donc vous ne pouvez pas venir la chercher.
Tout me stresse.
Mais justement, c'est ça qui ferait une bonne vidéo.
C 'est vrai, mais c'est ça qui ferait un mauvais moment de vie.
On prend des pinces crocodiles et on redémarre ton Kangoo.
Si on lance le Patreon à 50 subs sur le Twitch d'Adrien.
Déjà aussi, c'est si on est déconfiné un jour.
Oui, voilà.
Alors, c'est ça, c'est le truc qu'on ne maîtrise pas.
Voilà.
Donc, bref, j'avais mon Kangoo à l'époque.
Je ramène Yann dans notre immeuble et en fait, sur le périph', à un moment, je le vois, il dit, je peux sortir un peu la tête, je ne me sens pas très bien.
Je me rappelle de ça.
Et je ne l'entends pas.
Oui, je crois, on se connaissait déjà, bien sûr, Adrien.
Non, non, mais dans un bon moment, je l'ai utilisé, cette anecdote, pour te faire deviner.
Ah oui, c'est vrai.
Putain, j'avais zappé.
Exactement.
Ben voilà.
Et donc, il avait dégueulé par la fenêtre et ça avait fait un espèce de V de vomi.
Le V de vomi, d'ailleurs.
Le V de vomi, oui.
Essayer d'écrire, c'est vraiment fort.
Parce qu'avec la vitesse sur le périph' et le jet qui part de sa bouche pour aller contre directement ma bagnole, ça faisait...
La photo, il faudrait que je la retrouve pour la mettre sur Twitter, mais il y avait vraiment la gerbe qui tapissait les portières de ma voiture.
Je suis en train de me dire, si jamais vous êtes héméthophobe, c'est trop tard.
On a fait un trigger warning, mais une fois que vous êtes déjà en train de chuer, d'avoir des surfrades à cause de votre phobie.
A très grosse goutte.
Désolé.
Est-ce que tu es déjà tombé parce que tu étais trop huit ?
Attends, parce que moi, j'ai une autre anecdote.
Ah, ben on lance sur le vomi, ça ne sert à rien.
Assez rapide, mais c'était un jour...
Non, non, vas-y, t'inquiète.
Je devais bosser, je pense que c'était sur Groom d'ailleurs.
Je devais écrire mes épisodes et tout, donc je devais bosser, machin.
Je me dis, allez, je me casse, je vais un peu loin de chez moi.
Je marche et puis après, je me pose et j'écris.
J'avais mon iPad et tout, machin.
Et je me pose, c'était à rue Mouffetard.
Un quartier mignon, je m'étais baladé avant.
Je m'arrête rue Mouffetard, je me trouve dans un petit endroit où il n'y a pas trop de monde.
Je me pose, je prends un thé, je prends un truc comme ça et je bosse et tout.
Et je me dis, putain, c'est quand même cool.
C'était l'hiver et je me dis, donc moi, je pose ma parka sur le dossier de la chaise.
Je bosse, je bois un thé délicieux et tout, machin.
Je vois les passants qui passent et sans doute pas loin de Noël et tout.
Tu vois, il y a un peu une ambiance cool.
Et je me dis, putain, j'ai quand même une chance incroyable d'avoir ce train de vie là, de pouvoir bosser où je veux, d'être au cœur de Paris, machin, etc.
Je suis dans un film de Capra à ce moment là, c'est vraiment, tu goûtes la vie.
Jusqu'au moment où un môme dégueule par terre et les éclaboussures de dégueulis mouchettent ma parka.
Et vraiment, il y avait son daron, il m'a regardé genre, désolé, il pouvait rien faire.
Mais tu peux rien faire, tu peux rien faire.
Et tu sais, c'était pas non plus, c'était pas une flaque de gerbe sur mon manteau, mais genre vraiment des petits, juste assez pour te dire, de toute façon une goutte de vomi sur tes vêtements, c'est une goutte de trop généralement, tu vois.
Déjà, être en contact avec de la gerbe, quelle que soit la quantité, c'est un peu relou.
C 'est ça.
Aucun degré de vomi n'est acceptable.
Alors là, il y a une question très bizarre.
Avez-vous déjà drogué vos parents ?
Bah non.
Alors moi, ils se débrouillaient très bien tout seuls, si on considère que l'alcool est une drogue.
Bien sûr.
Moi perso, je le considère.
Mais ça, ce sera un autre débat.
Petite parenthèse, il paraît que...
Un pétard ou un ricard, quand t'as vraiment le cafard, à choisir, il n'y a pas photo, moi je choisis le maroco.
Ça, c'est Matmata, non ?
Ouais, c'est Matmata.
C'est ça.
Non mais en vrai, j'avais lu, alors à vérifier, que genre le sevrage de l'alcool est plus difficile que le sevrage...
Putain, c'est l'héroïne, je crois ?
Ah oui, carrément.
Je crois que le sevrage est plus éprouvant pour le corps et pour tout, quoi.
Que vraiment, c'est une addiction très très forte, l'addiction à l'alcool.
Si vous pouvez me permettre un petit message politique, l'alcool c'est de la merde pour moi.
Exactement.
Non mais je vous le dis.
Et mon grand-père avait inventé, parce que mon oncle a inventé, si j'y vais bien, c'est j'y va mine.
Je me suis toujours demandé si on l'avait dit dans le FloodCast, ça.
On ne l'a pas dit dans le FloodCast avec Cyprien, non ?
Enfin, je crois que je l'ai même dit plusieurs fois, je pense.
En tout cas, c'est vraiment une vraie info.
Si j'y vais bien, c'est j'y va mine.
C'est Amador, c'est du côté de ma mère.
Et son père avait inventé un slogan qui n'avait pas percé, je crois, mais que je trouvais pas mal, qui était...
Dénoncer les Juifs.
Ah oui, c'est ça.
Pas dingue.
Non, pas celui-là.
Non, c'était l'alcool, c'est ta mie qui vous veut du mal.
Oh, pas mal.
Je pense pas qu'il ait eu un retentissement national.
Non, j'en avais pas entendu parler, mais c'est une bonne phrase.
Voilà.
Donc moi, j'ai jamais drogué mes parents.
Non.
Excusez-moi d'être un peu chiant.
Ouais, d'être pur.
Oh, le pur.
En fait, si tu mets oui directement, les keufs t'appellent.
C'est juste un test.
Avez-vous déjà comploté pour...
J'allais faire une blague, y a peut-être pas...
Je retire.
Du coup, c'est pire, parce que vous faites la blague dans votre tête maintenant.
C'est sûrement pire que ce que tu voulais faire.
Vous êtes-vous déjà fait sortir d'un bar ou d'une boîte de force ?
Non.
Déjà, êtes-vous déjà allé dans un bar ?
Je suis à deux doigts de dire non, déjà.
Écoute, moi, je vais dire oui, mais en l'occurrence, c'est une anecdote inverse de pure, donc vraiment, ce test n'aura aucun sens à la fin, mais bon, ça permet de raconter des trucs.
Tu as refusé de boire de l'alcool et ils t'ont sorti de force.
Mais c'est exactement ça, Adrien.
Mais merde !
Ça nique la chute, mais c'est pas grave, je vous raconte quand même.
Ah, je suis une merde !
Mais t'inquiète, en même temps, on sentait que ça allait vivre.
C'est mon envie de jouer et de deviner qui est insupportable, en fait, au quotidien.
Qui brôle pas sur ta vie, mon pote.
Bah la vie des autres, je gâche la vie des autres.
Mais non, t'es super.
Pour mon propre plaisir.
En gros, quand j'étais étudiant, moi j'ai fait mes études à Paris, mais tous mes potes faisaient leurs études à Dijon, mes potes de lycée.
Donc j'allais souvent à Dijon pour traîner avec eux, faire la teuf, etc.
Et il y avait un bar à Dijon, et je sais pas si les Dijonnais qui écoutent ce podcast, et je sais qu'il y en a, connaissent le Vieux Léon.
Le Vieux Léon, c'est un bar qu'il y avait à Dijon, je sais pas s'il existe encore, qui était vraiment un bar de vieux de la vieille, quoi.
Vraiment ambiance...
Scandale.
Hein ?
Scandale ?
Ouais, et là-dedans c'était d'ailleurs plutôt...
Enfin voilà, assez vandale.
Vandale, après ?
Ouais ouais, assez vandale.
Et donc ouais, c'était vraiment le gars qui tenait ça, c'était un vieux de la vieille qui parlait pas tout les bourguignons, des trucs comme ça.
Et donc, on était allés là-bas, je ne sais pas pour quelle raison, parce que moi je sentais que c'était pas mon univers, c'était pas...
Voilà.
J'allais pas dans un monde qui était exactement le mien.
Toi t'étais plus cabane à branlette, tranquille, en solo, quoi.
C'est ça, exactement.
Donc, on doit aller prendre la commande au bar, parce qu'évidemment il ne se déplace pas, et donc tout le monde prend de l'alcool et moi je dis...
Après, à sa décharge, il est vieux.
Non mais oui, mais bon, bref, il pouvait faire un petit mouvement.
Non mais il avait 60 ans.
Le vieux Léon, excuse-moi, il est jeune peut-être ?
Non, c'est vrai.
Sinon il aurait appelé son bar le Jeune Léon.
Le Jeune Léon, mais ça s'appelait comme ça au départ.
Après il s'appelait le Léon entre deux âges.
Après il s'est appelé le Léon...
Wow, la jeunesse c'est quand même dans la tête.
Et après le vieux Léon, il a assumé.
Le Boomer Léon.
Le pré-retraité Léon.
L'incinéré Léon, il s'appelle actuellement.
D 'ailleurs c'est ça, j'allais dire depuis c'est le Léon qui chie dessus, et maintenant c'est le Léon incinéré.
Donc tout ça pour dire que tout le monde commande de l'alcool, et moi, ne buvant pas d'alcool, je demande un coca.
Aïe aïe aïe, le Beaujolais du Texas ?
Il aurait pu.
Il m'a répondu plutôt, t'es pas au McDo ici.
Ah ouais, putain.
D'accord.
Je fais bah du coup, de l'eau.
Il fait de l'eau ?
T'es une plante ?
Je fais bah non, je ne suis pas une plante.
Je suis un humain.
Une belle plante à la limite.
Non, non j'étais bah non.
Mec, 18 ans, infect.
Non t'étais affreux.
Donc au bout d'un moment, quand l'eau est refusée et le coca aussi, quand tu bois pas d'alcool, ça réduit beaucoup.
Et quand même je m'attache.
Je fais, vous avez pas du jus d'orange ?
Il m 'a dit, si, mais je le serre qu'avec de l'alcool.
Je fais, bah c'est dommage parce que vous avez du jus d'orange, du coup je suis prêt à vous payer.
Et il m'a dit, bon écoute, si tu veux pas boire, tu te casses.
Et je suis sorti, mais plus par colère, tu vois, il y avait un truc dans je ne vais pas jouer le jeu de ce cliché bourguignon ambulant.
Putain mais c'est incroyable.
Et quelque part je me suis fait sortir de ce bar puisqu'on m'a incité à sortir.
Donc je me suis quelque part fait sortir d'un bar.
Mais moi je me souviens quand j'étais ado, j'étais allé dans un resto un peu dans la montagne avec mon père et des amis à lui et tout, dans le sud de la France.
Donc c'était un peu un truc genre un peu perché dans la montagne et tout.
Et donc tout le monde commande à boire et mon père, moi je voulais un Coca, mon père voulait évidemment un Ricard.
Et donc mon père dit, oui, un Ricard et un Coca.
Et le mec il dit, le Ricard c'est pas bon, le Coca c'est pas bon.
Et il se casse.
Et on fait, il est marrant le mec et tout.
Il n'a jamais servi.
Et donc on s'est dit, mais en fait il était sérieux quoi.
Et donc du coup, le deuxième serveur, on lui a dit, oui, excusez-moi, on avait commandé un Ricard et le mec fait, ah oui, il est un peu...
Et genre le mec voulait pas à refuser, mais genre juste par je sais pas, pour...
Cela dit, à sa décharge, il avait un peu raison pour mon père.
C'était vraiment pas bon.
Mais bon le Coca, après le Coca, voilà, c'est pas bon non plus.
Il a raison, il a raison le mec.
Il avait raison ce mec.
Avez-vous déjà participé à un barathon, à savoir tous les bars d'une ville ou d'une rue ?
Bah non.
Bah non, non non.
D'ailleurs les gens qui font ça, je pense que ce sont des merdes.
Je peux le dire ou quoi ?
Tu peux pas être...
T'es forcément horrible un peu quoi.
Non mais vraiment.
Oui, oui, bien sûr.
Sois sincère.
Est-ce que tu le dis ?
Ça se trouve j'ai des potes qui...
Je sais pas.
Je suis allé à Caen.
Eh on fait tous les bars mon pote !
Bah nul.
Tu détestes tout ça.
Moi je t'explique.
Le but c'est d'être bourré.
Bah oui évidemment.
Mec putain.
Re-saisis-toi quoi.
Quand je suis passé sur le tournage de Groum, j'étais allé à Caen qui était pas très loin de là où on tournait Groum.
Là tu vas me dire que je viens de chier sur des gens que je connais, avec qui j'ai tourné.
Pas du tout.
J'y suis allé tout seul moi à Caen.
Et quand je voyais la rue...
Quand je suis allé à Caen ?
Groum a dit quand ça ?
J'étais hier.
Groum a dit quand ?
Oh je transpire.
J'ai pris mon billet pour aller à Troyes.
Ils m'ont dit mais où sont les deux autres ?
J'étais tout seul.
J'ai dit que je vais à Troyes tout seul.
J'ai dit bon bah je vais à Tours.
Faire un tour ou ça.
Mais non mais à Tours je vous dis.
Oh je transpire.
On m'a dit Paris.
Paris.
J'ai dit mais je ne fais pas de Paris.
Je ne suis pas Didier Bourdon dans le film.
Oh je transpire.
Paris.
J'ai pas rigolé.
J'ai rien dit.
Rien de drôle.
Paris.
Oh Lyon.
Lyon.
Je suis pas dompteur.
Oh Lyon.
Oh je préfère les sneakers que les Lyons.
Oh je transpire.
Là voilà.
Quand on disait d'énormes ringards.
C'est ça.
C'est là.
Je sais même pas qui a la ref dans ceux qui nous écoutent.
Moi je suis
Finalement il y a des ringards qui nous écoutent.
En l'occurrence il doit très très bien se marrer là-haut avec Coluche et Desproges Raymond Devos.
Ouais mais peut-être que Coluche et Desproges lui disent arrête avec tes calembours deux secondes.
Peut-être.
Arrête.
Enfin ils disent.
Eh enfoiré.
Eh les jeux de mots.
C'est Coluche.
C'est une imitation de Coluche que je te propose.
Est-ce que tu l'as apprécié ?
Une note sur dix.
Euh huit.
Ah ouais quand même pas mal.
Une mention.
J'ai eu une mention bien.
En moyenne.
Combien de fois Ah oui putain ce que je voulais dire sur les barathons.
Bon bref.
À Caen il y avait un truc où tous les bars étaient différents le long d'une rue piétonne.
Et moi je bois pas d'alcool mais je peux comprendre qu'il y a un peu une salle une ambiance avec peut-être des cocktails différents dans chaque bar mais ça j'y connais rien.
Oui je retire ce que j'ai dit.
Je retire ce que j'ai dit.
Non mais en vrai c'est que moi j'ai un peu l'image de du du du La bande de jeunes bourrés.
Ah bah dans la fin du monde quoi.
Le mec qui est relou quoi.
Ouais bien sûr.
Mais en vrai il est triste en fait.
Moi ce que je déteste c'est à Paris c'est les groupes ou dans d'autres villes mais en l'occurrence moi je les croise à Paris dans le métro c'est les groupes de jeunes bourrés qui parlent fort Ah les foufous.
Et qui boivent de la vieille villageoise dans une bouteille en plastique et vraiment ça je peux les tabasser.
Alors je le fais pas c'est très lâche.
Les foufous qui rentrent en parlant fort et ils ont une bouteille de vin à la main.
Et qui font Eh bonjour tout le monde.
Eh t'as vu ce que j'ai dit.
Y'a un truc un peu marrant c'est qu'ils finissent toujours, y'en a toujours un qui finit tout seul genre c'est ça que t'allais dire.
J'aime ça parce que je me souviens d'un tweet que j'avais lu il y a longtemps où quelqu'un disait la solitude de l'ado qui est rentré avec son groupe de copains foufous et qui se retrouve tout seul C'est vraiment dans le geste où ils mettent leurs écouteurs.
Pour moi c'est vraiment ce geste de s'asseoir et mettre ses écouteurs de la vacuité.
Ils maintiennent un sourire quand même mais c'est plus un sourire qui veut dire non mais en fait ça va je suis normal je suis pas on déconne quoi, on déconnait c'était une blague en fait Vous êtes-vous déjà endormi ou évanoui dans un bar ou une boîte ?
Bon bah non.
Alors oui mais c'est parce que je m'emmerdais j'étais en boîte en fait j'étais quand j'avais 17 ans je pense 18 ans peut-être.
J'étais allé en vacances.
Bah t'as quitté ta campagne ou pas ?
T'as décidé à conquérir Paris je veux dire ?
En l'occurrence c'était conquérir Tahiti parce que j'avais un ami qui habitait à Tahiti et j'étais parti en vacances chez lui.
Ah ouais ?
Et alors cette vie Adrien que je découvre de toi cette vie folle ?
Pas si folle Tu prends l'avion tout seul tu vas à Tahiti ça va la vie ?
Ouais bah un taré quoi Là le test de pureté il explose le plafond quoi Non non mais j'étais allé en vacances je devais avoir 17 ans parce que c'était le bac de français je venais d'avoir le résultat qui était assez vraiment très bon Pas tant en plus je crois qu'à l'orage c'était nulle à chier mais bon peu importe J'étais mais donc j'étais allé en vacances chez lui pendant un mois je crois ce qui est très long sauf que ben on s'était pas vu depuis un moment en fait avec ce pote qui était parti habiter à Tahiti et il se trouve qu'on était devenu deux ados assez différents c'est à dire que lui moi j'étais plus sur l'ordi et lui il était plus je vais en boîte tous les soirs bien sûr alors que moi je n'y étais jamais allé de ma vie et j'avais pas vraiment envie d'y aller quoi et donc du coup étant voilà étant chez lui je vivais à son rythme et du coup où quasiment tous les soirs on allait en boîte et moi je détestais et du coup ça m'est arrivé de m'endormir dans la boîte mais juste parce
que je me faisais chier quoi j'étais sur une banquette et je parce qu'en fait moi j'adore danser sauf que en boîte tu ne peux pas danser vraiment bien sûr enfin une boîte où il ya vraiment beaucoup de monde ce qui était le cas la boîte qui s'appelait je vais le dire parce que ça se trouve il ya des gens qui nous écoutent à Papeete,
qui s'appelait le Zizou Bar, avant Zidane.
Ah ouais, le bar il a dû prendre un nombre de gens d'un coup.
Ah ouais, le Zizou Bar, on allait au Zizou Bar, et je me suis rarement autant emmerdé de...
Florian, si tu m'écoutes, après ça t'aura pas échappé, je m'étais vraiment fait chier énormément.
Le fait de dormir sur une banquette laisse peu de place aux doutes.
Voilà c'est ça, mais donc du coup c'est vrai que tu te dis, putain je suis allé à Tahiti mais je l'ai quand même beaucoup passé à me faire chier dans une boîte, et alors après c'est vrai qu'on faisait aussi de l'ordi pendant la journée, mais du coup j'ai pas vraiment profité de ouf de Tahiti quoi.
Bah c'est pas les deux activités qui me viennent en tête, si tu me dis viens on va à Tahiti.
C'est ça.
C'est pas les deux trucs qui me chopent direct.
Tu dis ça, ça me fait penser, alors c'était pas en boîte ou dans un bar, mais moi j'ai déjà dormi, enfin genre, et elles sont pas nulles d'ailleurs, moi je trouve les sans dormir, genre sur un tas de vêtements dans une soirée ou dans une salle des fêtes,
genre pas désagréable, moi je détestais pas ce truc là, je trouvais ça plus sympa, avec la musique en fond, la musique très forte en fond, j'sais pas, y'a une ambiance que j'aime bien.
Bah moi, bon allez, j'essaye d'allumer une bougie, j'abandonne, y'a ce truc cool de s'endormir quand y'a de l'activité autour de toi qui te concerne pas un peu, je sais que moi quand j'étais ado, j'adorais, genre j'étais sur l'ordi, j'allais me coucher,
j'éteignais la lumière, et quand j'entendais qu'il y avait ma mère dans la pièce à côté, dans sa chambre, qui regardait la télé, j'adorais, je sais pas pourquoi, de me dire, putain moi je m'endors, mais y'a une activité qui continue, et y'a vraiment un côté,
mais t'sais c'est comme t'endormir alors qu'il y a tes potes qui discutent, bon ça fait très longtemps que ça m'est pas arrivé, le côté parlé, moi je m'endors, y'a un côté hyper réconfortant en fait, alors peut-être pas en boîte, c'est même pas peut-être pas en boîte,
pas du tout en boîte, mais je comprends ton truc, genre sur un tas de vêtements et tout.
Au jour de l'an par exemple, souvent y'a un truc où y'a de la musique jusqu'à 7h du matin, et moi je me couche avant, et j'aime bien me dire, y'a encore la musique un peu éloignée à fond avec les gens qui crient et qui dansent, et moi je suis claqué donc je m'endors quoi qu'il arrive,
et voilà, c'est une ambiance que j'aime bien.
As-tu déjà fumé une cigarette ?
Non, en entier non, j'ai déjà tiré sur une clope mais ça s'est arrêté là quoi, vu que j'ai AI.
Avez-vous déjà fumé un joint ?
Bah pareil, moi j'ai tiré mais j'ai pas fumé, oh je vais mettre oui quand même, si oui.
Si, toi t'as fumé un joint toi.
J'ai fumé un joint, toi non ?
Non j'ai tiré sur un joint mais pareil, j'ai jamais fumé un joint en entier.
Mais moi c'est plus un bang en vrai, j'aime vraiment pas la cigarette mais c'est plus un truc avec la bouteille déviant, un charbon, un truc machin, ça j'aime bien, mais la cigarette en elle-même ça me pique trop la gorge, je déteste ça.
Bah t'es pur, oh le pur, oh le pur !
Avez-vous déjà coulé une douille ?
Je ne sais même pas ce que ça veut dire.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je cherche.
Attends, et non pas douler une couille, oh j'ai pris le train à Caen.
Couler une douille, qu'est-ce que ça veut dire ?
Donc déjà, c'est là où on voit qu'on est des purs déglingos, c 'est qu'on cherche.
Pour moi c'est avoir la chiasse.
C'est quand tu fumes sur un bang, tu mets ton mélange de tabac et de shit dans une douille, couler une douille c'est quand tu la prends en une seule fois que la douille est finie d'un coup.
Bon, je n'ai pas plus compris.
Est-ce que c'est juste fumer un bang ?
Moi je dis fumer un bang, j'ai déjà fait donc je mets oui.
En gros, je crois que c'est genre tu mets la dose complète en une fois.
J'ai mis oui, c'est trop tard.
Toi t'as pas fait de toute façon.
As-tu déjà été à l'église volontairement ou dans un autre lieu sain ?
Non.
Bah moi pour des enterrements quand même.
Oui mais c'est pas volontairement.
Si parce que j'ai tué la personne.
C'était pour mon alibi.
Voilà, ça marchait pas mal.
Moi j'y suis allé une fois mais là le problème c'est que c'est souvent, quelquefois, jamais.
Donc c'est plus jamais quand même.
Mais tu vois là.
Non mais c'est là où je suis.
Là l'ortheste.
Genre d'où être religieux c'est être pur quoi.
Non mais c'est très pieux.
Enfin on s'en bat les couilles.
Je l'ai lu.
Non mais le truc c'est que j'y suis allé moi l'été dans une église parce qu'il faisait très chaud et j'avais une heure à tuer et je me suis mis dans une église et c'est vrai qu'il fait très frais et que c'est pour la méditation.
Enfin la méditation.
Pour être un peu calme, posé sur une chaise bien.
Chouette endroit en vérité.
Après des fauteuils à la place de chaises en bois infectes, pas si mal.
Ils pourraient le tenter.
Quand t'as une religion à 2000 ans, tu peux mettre des petits sièges.
Peut-être il y a des innovations à trouver sur les trucs sur lesquels on s'en fout.
Voilà, c'est ça exactement.
Avez-vous déjà eu un rendez-vous amoureux ?
Oui, oui, oui.
Bah oui.
Pas évident, mais ça dépend.
En vrai, ça dépend.
Non, mais oui, on va dire oui, oui.
Quand même.
Avez-vous déjà pris un bain ou une douche avec un membre du sexe opposé ?
Oui.
Et j'aimerais briser un tabou.
Le bain à deux.
Nul.
Pas ouf.
Oui, voilà.
Je suis d'accord.
Bah ouais, franchement, moi je n'ai jamais compris.
Mais c'est aussi parce qu'on a des baignoires de merde, je pense.
Non, mais le problème, tu veux que je te dise ?
Le problème, nous, c'est que dans nos baignoires, il y a le robinet qui est à une des extrémités.
Oui, alors qu'il n'y a qu'un geste qui est au milieu.
Or, s'il y avait le robinet au milieu, chacun se met d'un côté, adossé, et ça peut être sympa, je pense.
Je te dis, moi, je n'ai pas adoré.
Mais les douches, super.
Les douches, très bien.
Avez-vous déjà été impliqué dans une fellation ou un cunnilingus ?
La formulation est très drôle.
Impliqué ?
Excusez-moi, on a plusieurs témoins qui ont vu que vous étiez impliqué dans une fellation.
Mais pas du tout.
Je tenais la bite du gaz, c'est tout.
Absolument pas.
J'ai un peu craché dessus pour que la personne puisse la sucer facilement, parce qu'elle avait la bouche sèche.
Mais sinon, moi, j'ai rien.
Je lui ai fourni un verre d'eau.
Vous êtes impliqué dans la fellation, désolé.
Merde !
Oui, ça m'est déjà arrivé.
Avez-vous déjà eu un rapport anal ?
Oui, écoutez, ma foi.
Écoute, non.
Ah bah tiens.
Bah voilà, ouais.
On se livre, de toute façon.
Avez-vous déjà fait un 69 ?
Eh bien, oui.
Alors, non, non plus.
Non plus ?
Non, non, non.
J'ai fait un 69 et j'étais à Lyon.
Oh, je sors de pire.
Ça ne m'enthousiasme pas plus que ça, l'idée.
Moi, ce n'était pas prévu.
Ça s'est fait un peu sur le coup et sur le moment, sympa.
Mais d'ailleurs, comme le rapport anal précédemment cité, ce n'est pas des trucs qui m'ont...
Enfin, tu vois, ça s'est fait.
Mais voilà, ce n'était pas un truc à cocher dans ma vie.
Et tu vois, ce n'est pas un truc que je fais régulièrement.
C 'est comme Space Mountain, quoi.
D'ailleurs, pareil, il y avait un gars qui m'a mis un harnais.
Il y avait une photo à la fin.
Il y avait un truc, si tu es plus petit que ça, tu ne peux pas...
Avez-vous déjà eu des relations sexuelles avec plus d'une personne en même temps ?
Eh non.
Ce petit eh.
Non, mais je repense souvent à la phrase d'Orelsan où il dit, avec deux meufs c'était nul.
Ça m'a rappelé que j'ai du mal avec une.
Et je me dis, oui, ça serait la même.
C'est exactement ça.
Avez-vous déjà eu des expériences sadomasochistes ou pratiqué le bon beige ?
Bon, non.
Non, non, non.
On est d'accord, du coup, que c'est un robinet anecdote quand on n'est pas d'énormes nullos comme nous.
Parce que là, à part se dégueuler dessus quand on avait six ans, on n'a vraiment rien.
C'est vrai, c'est vrai, mais j'aime bien.
Vous êtes-vous déjà endormi ou évanoui pendant l'acte sexuel ?
Alors, non, mais pas loin, mais vraiment par fatigue.
Alors, si on considère la masturbation comme un acte sexuel, ça m'est arrivé de m'endormir.
Parce que, voilà, avant de dormir, il y a deux écoles.
Il y a des gens qui disent, ah non, mais moi, si je me masturbe avant de dormir, ça me réveille.
Mais moi, ça me détend.
Des fois, j'attends d'être trop fatigué, tu vois.
Et ça m'est arrivé de, en fait, juste me réveiller et je suis là.
C'est vrai que j'étais en train de faire ça.
Moi, j'avais une meuf qui avait dormi chez moi à l'époque encore où j'étais étudiant.
Et déjà, elle a dormi chez moi.
Donc, si tu veux, il y avait peut-être un truc de, ah, peut-être qu'il va se passer quelque chose.
Mais on ne s'était même pas embrassé, rien.
C'était une pote, mais en même temps, voilà, on...
Comment dire ?
Il n'y avait pas vraiment tant d'ambiguïté que ça.
Mais là, en l'occurrence, on avait dîné, on avait fait une soirée ensemble et elle m'a dit, je peux dormir chez toi.
Donc, t'es étudiant, tu te dis, à mon avis, là, ce soir, c'est parti.
Et on était rentrés et je me souviens que j'avais mis de la musique.
Et tu vas te foutre peut-être de ma gueule.
C'était Crazy Frog.
Et là, au contraire, je suis fier.
Non, c'était l'album Californication des Red Hot Chili Peppers.
Au moins, tu joues franc jeu.
Tu lui dis, je te préviens, je pue la bite.
C'est une façon très délicate de lui faire comprendre le message.
Quand je jouis, je fais...
Là, t'as fait les Gypsy King, par contre.
Tu sais, les Red Hot, là...
Quand il fait...
Et après, il y a les couplets où il fait...
Bah si, c'est les Red Hot, je connais vachement bien.
Ah non, mais moi, je suis d'accord.
Bref, tout ça pour dire, on met les Red Hot.
Et du coup, on est dans le même lit et elle se colle un peu à moi en mode câlin.
Donc, à un moment, je dis, bon, elle va faire quelque chose.
Et je n'ose pas, moi, faire quelque chose parce que je suis un nullos, évidemment.
Donc, voilà, j'attends, j'attends.
Et on commence un peu à se caresser.
Et vraiment, il est 5h30 du matin et je suis méga fatigué.
Je suis vraiment genre...
Non, mais là, on a trop...
Pardon, mais je suis vraiment fatigué.
Moi, là, dans ma tête, vous vous êtes restés collés l'un à l'autre pendant 4h et il ne s'est rien passé.
Mais mec, c'est un peu ça, en fait.
C'est vraiment un peu ce qui s'est passé.
C'était vraiment nul.
Peut-être pas 4h, mais au moins 2h, quoi.
Enfin, tu vois, vraiment, à part les...
Je ris, mais j'aurais fait la même chose exactement.
Vraiment, tu sais, parce que tu ne sais pas.
Parce qu'elle était à la fac avec moi et il n'y avait pas vraiment d'ambiguïté.
Donc, tu sais, c'est...
Aujourd'hui, maintenant, tu te refais le film, c'est facile.
Mais quand tu es jeune à l'époque et tout, tu as trop peur de te prendre un...
Tu vois, bon, bref.
Et moi, j'étais vraiment l'ami des meufs, en plus.
Donc, tu ne sais jamais vraiment si tu es vu comme potentiellement amant.
Tu vois ce que je veux dire ?
Oui, puisque je pense qu'il y a aussi ta propre confiance en toi qui devait jouer.
Tu devais te dire, mais non, mais personne...
Oui, et puis la vie, enfin, qui m'a quand même peu offert des...
Oui, mais qui a détérioré ta confiance en toi, aussi.
Exactement, exactement.
Bon, bref.
Et au final, quand ça a commencé à chauffer, on s'est vraiment endormi, mais elle aussi.
Donc, c'était un peu mignon, au final, parce qu'on s'est marré de...
Le lendemain, déjà, surtout, tu avais la bite collée aux caleçons à cause du liquide séminal.
Ça, on peut le dire.
Vraiment, du velcro.
J'ai appelé, je décolle ma teub comme du velcro.
C'est une phrase de Seth Gueko, ça.
Ah ouais ?
Non, non, pas du tout.
Absolument pas.
Je décolle ma teub comme du velcro, je sais pas, ça...
C'est vrai.
Qui sera aussi le titre de cet épisode, évidemment.
Tu sais, c'est mon barreau, donc c'est...
Alors, du coup, vous êtes-vous déjà endormi pendant l'acte sexuel ?
Oui, mais bon, voilà.
Ça, c'est de la merde.
Oui, bon, mais j'étais seul, donc c'est encore plus triste.
Avez-vous déjà acheté quelque chose dans un sex shop ?
Alors, non, mais j'ai acheté un sextoy...
Sur le web.
Sur le web, donc ça compte.
Moi, je pense que ça compte.
S'il vous plaît, ça compte.
En plus, c'est vraiment le truc le plus nul qui peut me faire gagner des points, c'est vraiment genre...
Tu t'es bien branlé, tout seul ?
T'as été impur.
T'es fou, mec.
Ouais, ouais, bah ouais.
Moi, j'avais acheté un sextoy à ma meuf il y a longtemps et le sextoy m'avait vraiment remplacé au sein du couple.
Ouais, ouais, aïe, aïe, aïe.
C 'était terrible.
La tuile.
C'est Black Mirror, encore une fois, désolé, mais...
Non, mais ça devait remettre du piment et ça a littéralement enlevé le plat.
C'est ça, il ne reste plus que le piment.
Après, pour le coup, ils sont en couple depuis huit ans ensemble, donc c'était pas non plus juste une histoire comme ça, quoi.
Ils sont en union libre, là.
Avez-vous déjà travaillé dans une oeuvre caritative ?
Oui, bah, je sais pas, moi j'ai récolté des fonds pour la Fondation de France sur Twitch, donc est-ce que ça compte ?
Bah ouais, je pense, un peu, ouais.
Et puis même, on a fait le Téléthon Gaming, on a fait des trucs.
Ouais, moi j'ai fait la SPA, donc...
Ouais, ouais, bah vas-y, oui, oui.
On en a fait.
Avez-vous déjà triché pendant un examen ?
Bien sûr, bien sûr.
Heu, sûrement, oui, oui, oui.
J'avais caché Madame Bovary sous mon cul pendant tous les examens.
Vraiment, quand il y avait une question, je cherchais dans le bouquin la réponse, quoi.
Ce qui est pas ouf comme technique, parce que c'est un livre.
Ah non, mais en fait, oui, moi, bien sûr que j'ai grugé.
Parce que je me souviens, quand j'étais en maîtrise sciences et techniques audiovisuelles et multimédia, on était, genre, dans le petit institut, donc, où on faisait nos études, c'était tout petit.
Et en gros, pendant un contrôle, quoi, en gros, en fait, il y avait des salles où il y avait des ordis à dispo, parce qu'il n'y avait pas encore de smartphone à l'époque.
Oh, bah ça, à l'époque, on se regardait dans les yeux, on se disait bonjour dans le métro à l'époque.
Et du coup, j'ai dit, je peux aller aux toilettes ?
Oui.
Je suis allé sur l'ordi, j'ai cherché, genre, sur Google, les réponses, quoi.
Ah oui, carrément.
Bah, ouais.
Je pense qu'on peut dire que c'est de la triche.
Non, mais genre, vraiment, l'ordi était sur le chemin des chiottes, quoi.
Je sais même pas si j'étais sorti avec l'idée de gruger, mais en fait, j'allais aux chiottes, il y avait un ordi avec accès à Internet.
Il y avait un vieux à côté qui disait, toutes les réponses sont là-dedans, vas-y, n'hésite pas, vas-y.
Non, non, bah ouais, j'imagine que t'étais un peu obligé.
Vous êtes-vous déjà posé des questions sur la vie sexuelle des personnages de dessins animés ?
Évidemment.
Oui, c'est la moitié des épisodes.
J'ai regardé Wayne's World et du coup, ils ont mis l'idée dans ma tête.
Ah oui, oui, c'est quand ils disent que Bugs Bunny est déguisé en lapine.
En lapine, ouais.
Ouais, c'est ça.
Non, non, mais oui, mais non, mais Jessica Rabbit, Roger Rabbit.
La moitié des épisodes de Bloqué parlent de ça.
Oui, c'est ça, mais Roger Rabbit, d'où il baise cette meuf, quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Non, la dernière fois, on en parlait justement avec Le Caplin et Le Caplin m'a rappelé à la mémoire l'Indienne dans Astérix et les Indiens.
Est-ce que tu t'en souviens ?
Ah, pas du tout.
Pas du tout.
L'Indienne, donc l'amoureux Obélix, dans Astérix et les Indiens, il y a vraiment des regards affriolants et d'immenses seins.
Attends, fais voir.
Ne te branle pas pendant le podcast.
Ah oui, d'accord, ils ont… Ils ont poussé les pétarades.
Une tenue, je pense qu'aucune Indienne ne s'habillait comme ça.
Mais attends, déjà, je n'ai jamais entendu parler d'Astérix.
Elle a un short très près.
Ah oui, parce que c'était le dessin animé.
C'est le dessin animé.
Aucune amérindienne ne s'est… Ah non, c'est quoi déjà ?
Natif américaine.
Oui, en fait, si.
Ne s'est jamais habillée comme ça, quoi.
Mais si, en fait, Astérix et les Indiens, c'était le film adapté de La Grande Traversée.
Enfin, tu sais, souvent, ils faisaient ça, le dessin animé, c'était genre trois albums qui mélangeaient avec des machins.
Mais elle n'existait évidemment pas.
C'est pas le style du Verso.
Clairement, on est parti sur autre chose.
Parce que les meufs dans Astérix, c'est que des petites meufs françaises avec des gros pifs.
Là, d'un coup, t'as une jeune adulte.
En fait, là, la tenue, on est clairement sur du male gaze.
Digne du jeu vidéo, quoi.
Clairement, aucune indienne natif américaine ne s'est habillée comme ça, quoi.
Uba ou Ubaïa, on se ressemble, c'était la chanson.
C'est vrai que c'est les Indiens.
Avez-vous un tatouage ?
Bah non.
Eh non, mais j'y pense.
Ah, t'y penses ?
Ouais, un petit discret.
Oh, qui représenterait bien évidemment Crazy Frog.
Alors non, ça, ce serait en grand dans le dos.
Dans le dos, avec écrit Zbem, Zbem.
Zbem, Zbem.
Écoute, Adrien, j'ai ton résultat.
Bah moi, je dois être ultra pur.
Tu es immoral, apparemment.
Ah bon ?
Ouais, mais sachant que ça va, c'est en gros, y'a divin, c'est vraiment un truc religieux.
Y'a divin, saint, pur, normal.
Et après, t'as immoral, impur, indécent, malsain, ignoble, vicieux, infâme, dépravé, dangereux, inhumain, démon, diabolique.
Ah mais donc, j'suis quand même, avec ces réponses de nullos, j'suis quand même dans la catégorie foufou, quoi.
Bah apparemment, ouais.
Putain.
J 'pense que t'as perdu des points sur, je sais pas.
J'sais pas.
Sans doute parce que j'ai dit, je me suis dégueulé dessus et ils ont dit, oh là là, l'alcoolo, alors qu'en fait, j'avais 6 ans.
J 'ai vomi un Capri Sun, quoi.
Bon bah, c'est la fin.
Alors oui, non, les recommandations culturelles, pardon.
J'suis con, j'avais oublié.
J'ai une recommandation, moi.
Est-ce culturelle ?
Oui.
Enfin, c'est pas vraiment culturel en vrai, mais c'est un truc que j'ai envie de recommander depuis un moment et à chaque fois, bah, on fait pas de FloodCast ou alors j'y pense pas.
Mais c'est une app, bah je t'en ai parlé d'ailleurs, toi, qui s'appelle Orga.
O-R-G-A.
Alors, elle est gratuite pour l'instant.
A mon avis, à un moment donné, ils vont me dire, bah payez maintenant.
Mais pour l'instant, c'est gratuit.
Et en gros, le principe de cette app, c'est qu'elle scanne toutes les photos qu'on a sur le téléphone.
Donc ça prend du temps selon le nombre de photos qu'on a ou pas.
Et en gros, ça permet de faire des recherches dans ces photos.
Alors, il y a les recherches qui sont déjà faites par iOS de base, c'est-à-dire que tu cherches chien et ça t'affiche toutes les photos de chien.
Donc ça, c'est cool, mais en vrai, on peut le faire déjà depuis la galerie d'iOS, en gros.
Mais là où c'est hyper, pour moi, c'est vraiment l'utilisation principale que j'en fais, c'est qu'en gros, ça scanne aussi, il y a une reconnaissance de texte.
Et ce qui fait que, par exemple, imagine, tu t'es pris en photo devant une affiche du Puy du Fou.
Exemple vraiment au hasard.
Et tu te dis, ah putain, mais c'était quand déjà cette photo devant l'affiche du Puy du Fou, etc.
Eh bien, tu prends Orga, tu cherches Puy, P-U-Y, et comme il a scanné toutes tes photos et il a fait une reconnaissance de texte, eh bien, il te sort toutes les photos où il y a le texte Puy, et du coup, tu retrouves ta photo comme ça.
Et donc, c'est hyper pratique pour les screenshots où tu te dis, putain, c'était quoi ce screenshot de tweet où le mec avait dit ça, machin, etc.
Et en gros, je trouve ça hyper pratique pour retrouver des photos où il y a du texte, où il faut retrouver des screenshots, des trucs comme ça.
C'est vraiment pratique.
Je trouve que c'est un truc qui devrait être de base dans iOS.
Et c'est extrêmement pratique.
Accessoirement, il y a aussi une sorte d'algo pour chercher les nudes sur ton téléphone.
Mais là, l'algo se perd un peu.
C'est-à-dire qu'il me sort des photos de mon chien qui, effectivement, techniquement, est nu, mais c'est pas vraiment ça.
Ou alors une photo que j'avais prise de ma bouche pour voir si j'avais une carie.
Et là, il dit que c'est un nude.
Bon, calmos.
C'est une sorte, mais voilà.
C'est une sorte de nude.
Et on peut régler la tolérance de l'algo.
C'est ouf, ça.
Et donc, très vite, il te sort...
Alors, effectivement, dans le tas, il te sort des trucs, effectivement, où t'es à poil.
Je pense, par exemple, à la photo que tu avais mise en photo de contact pour moi, que je t'avais envoyée.
J'en avais parlé ou pas ?
Je me souviens plus.
Non, on va laisser un peu de mystère.
D'accord.
Il trouve ce genre de photo, tu vois.
Voilà, bien sûr.
Donc voilà, je trouve que c'est très pratique.
Et sinon, vas-y, dis-toi ton truc.
Peut-être j'ai un truc plus culturel.
Mais comme je fais 301 vues demain, je voudrais pas faire les mêmes recos, donc j'économise un peu.
En vrai, moi, le problème, c'est que j'avais le film d'Albert Dupontel, Adieu les cons.
Mais personne ne peut aller le voir.
Mais personne ne peut aller le voir, donc c'est un peu triste.
Mais que j'ai vraiment trouvé formidable.
Donc quand les salles rouvriront, n'hésitez pas à lui donner sa chance, même si de toute façon, il a déjà fait pas mal d'entrées.
Et sinon, on en a un petit peu parlé, mais vraiment, je vous le reconseille.
C'est le livre de Ludoc.
Bah oui, on en a parlé.
Il s 'appelle Guide de survie du vidéaste.
Et j'allais dire cinéaste, parce qu'en vrai de vrai, c'est aussi du cinéma, puisque c'est un guide très complet.
Où Ludoc vous donne plein d'astuces et plein de croquis, de trucs très précis pour faire de la vidéo, en tout cas pour faire des sketchs, de la fiction, des courts-métrages.
Juste pour rappeler, Ludoc, c'était le directeur artistique du Studio Bagel et qui a réalisé un grand nombre de sketchs pour Studio Bagel.
Et qui a réalisé des sketchs aussi pour d'autres gens.
Pour Natoo.
Il a fait des clips pour eux.
Le rap de Kadra Jenner, c'est pas lui.
C 'est lui, c'est lui.
Donc il a réalisé plein de trucs.
Et moi, je trouve que depuis toujours, je trouve que c'est un mec qui est vachement généreux dans sa façon de partager sa façon de faire, son travail, son savoir-faire.
Parce qu'en fait, il faisait déjà des petites vidéos où il expliquait des bidouilles, en gros, pour obtenir certains effets qui nécessitent de l'argent, normalement, en le faisant un peu.
Je me souviens d'un truc où il expliquait comment faire un dézoom, où tu pars d'un plan et tu finis dans l'espace.
Il disait en fait, tu prends ton plan, tu dézooms, tu prends Google Maps, tu fais des screenshots, tu les assembles sous After Effects, etc.
À l'époque, il faisait ses vidéos juste pour le plaisir de partager.
Et je trouve que c'est quelqu'un qui a toujours eu à cœur de partager, de motiver les gens.
Et je trouve ça trop cool.
C'est un peu la consécration de tout ça, son bouquin.
En fait, il a non seulement cette envie qui est super et c'est un bon professeur.
C'est un bon professeur et le bouquin a vraiment le goût.
Tu voyais qu'il avait vraiment envie de faire un truc.
C'est vraiment bossé de ouf.
C'est extrêmement complet.
Le bouquin est très beau, il est très complet.
Genre, il est allé tourner des plans, cadrer des trucs exprès pour illustrer, etc.
Il a vraiment beaucoup bossé.
C'est un gros pavé.
Il y a vraiment beaucoup de pages, mais c'est vraiment ludique.
Ludoc.
Ludoc, pardon.
Grégoire Ludic.
C'est vraiment super parce que je l'ai dit sur Insta et tout le monde l'a dit sur Insta.
Mais en même temps, je trouve que c'est la meilleure façon de vous le vendre parce que c'est vrai.
C'est vraiment le livre que quand les réalisateurs ont commencé sur Internet, on aurait aimé avoir ce bouquin.
Parce qu'il théorise tous les trucs que nous, on a appris après sur le tas.
Mais grave.
Là, je suis très content de l'avoir aujourd'hui et je vais apprendre.
Parce que moi, j'ai des lacunes énormes et je vais vraiment apprendre des trucs.
C'est sûr.
Je suis trop content de l'avoir.
Des trucs sur la lumière, sur les objectifs, tout ça.
Et il donne un truc aussi que j'ai rarement vu dans des bouquins.
Parce que moi, pour le coup, je lis pas mal de livres qui donnent des conseils.
Mais ils ne prennent pas vraiment par la main.
Là, ça prend vraiment par la main.
Ce qui ne veut pas dire non plus que c'est des trucs basiques qu'il vous apprend.
Il vous apprend vraiment des trucs précis.
Et à côté de ça, il donne des logiciels.
Il donne des noms d'applications, de trucs.
J'ai envie de dire, à chaque fois qu'on me demandera un conseil, je dirais qu'il y a quelqu'un qui vous le conseillera le mieux du monde.
Que ce soit dans la façon de faire ou avec quoi le faire.
Et c'est ce livre de Ludoc, Guide de survie du vidéaste.
C'est vraiment des conseils très pratiques.
Et en vrai, c'est vraiment...
Je trouve que...
En fait, souvent, tu vois, c'est des conseils un peu théoriques, un peu machin.
Et en fait, le truc, c'est...
Je trouve ça plus important de donner des conseils très concrets.
Voilà comment il faut faire.
Et après, tout ce qui est plus théorique, plus sur les démarches, plus des trucs qui sont perso.
Je trouve que l'erreur souvent de ces bouquins-là, c'est que c'est genre...
Oui, là, tu donnes des conseils, mais qu'ils sont très propres à ta façon de faire, à toi.
Et là, je trouve qu'il y a un côté.
Voilà la base du truc.
Après, vous trouverez votre façon de faire à vous.
Mais là, c'est des trucs très concrets.
Vraiment, c'est cool.
Bon, je vous fais des bisous.
Bisous, Adrien.
Bisous, tout le monde.
A bientôt.
Ciao, bye.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.